(Luna todavía está molesta)
(Tal vez sea mejor esperar un mejor momento)
(para decirle que soy el director ejecutivo de Craft
Corp.)
No más.
¿Está seguro?
Sí.
(¿De verdad crees que no lo resolveré?)
(si no me lo dices?)
(Chris, solo espera).
Nos volvemos a encontrar.
¿Por qué estás aquí?
Soy el nuevo diseñador de Craft Corp.
Trabajaremos juntos a partir de ahora.
Sra. Luna
No parece muy feliz de verme.
cuando se trata de
ser un destructor de hogares,
No estoy interesado.
¿Destructor de hogares?
tu eres el indicado
eso se interpone entre nosotros.
Chris y yo crecimos juntos,
y siempre lo he sabido
Yo sería su novia.
Gracias a él,
Fui al extranjero para estudiar diseño de joyería.
trabajé tan duro
sólo para estar a su lado.
¿Qué derecho tienes?
¿Te sientes amargado?
Lo has intentado mucho
para conquistarlo
pero el cayó
para mí tan fácilmente.
Los matrimonios todavía pueden terminar en divorcio.
no hay nada
No puedo conseguir.
¿Oh? Entonces te llevarás una decepción.
Chris es humano,
él tiene una mente propia.
¿De verdad crees que le gustas?
¿Has visto
¿Ese termo que siempre lleva?
Los peluches, figuritas.
y consolas en su casa
Todos fueron regalos de mi parte.